Wenn du diese Zeilen liest, bist du gerade aufgewacht. Ich stelle mir vor, wie du in die Weite Welt blickst und spürst, wie sehr ich dir jetzt gerade fehle, so sehr, dass jeder Tag ohne Dich sich wie eine Ewigkeit anfühlt.
In jeder Minute, die du entfernt bist, führe ich ein inneres Tagebuch über dich:

Durch welche Strassen wirst du heute gehen?
Wirst du dich verlieren in dieser riesigen stadt?
Wirst du Lachen? Und wenn ja, durch was oder duch wem?
Wie hat die aufgehende Sonne Dein Gesicht gestreichelt?
Meine Neugier auf alles was du erlebst, ist grenzenlos. Berichte mir von jeder kleinen Entdeckung!

Ich vermisse dich so sehr!
Ohne Dich klingt alles so anders… Der Wind ist kühler, die Farben verblassen…

Ich vermisse:
– Dein Lächeln welches mir jeden Tag Lebensfreude schenkt.
– Deine Umarmungen, fest aber auch süß.
– Dein leises, süßes „Guten Morgen“ beim Aufwachen.
– Deine fünf Minuten, die du morgens, mittags und abends hast.

Jede dieser Kleinigkeiten ist für mich ein riesen Glück, und jeden Augenblick ohne Dich zähle ich wie ein unvollständiges Wort.

Ein letzter Wunsch an meine kleine Prinzessin:
Schreibe mir eine Zeile jede Stunde – nur ein paar Worte, ein Emoji, ein Reel/TikTok. Ich sammle Deine Nachrichten in meinem Herzen! So weiß ich, dass du regelmäßig an mich denkst.
P.S. Ich denke mit jedem Atemzug an dich. Also komm niemals auf den dummen Gedanken, dass du mir nichts wert wärst!

Meine über alles geliebte Prinzessin Charleen, ich schreibe diesen Brief nur für dich! Ich lege all meine Sehnsucht und all meine Liebe hinein. Du bist mein größter Traum. Mein größtes Abenteuer. Und meine größte Liebe!

In unendlicher Liebe,  
Dein Lovi
